Il parametro "?v=1.0" nell'URL della riga di codice specificata serve come query string per indicare la versione corrente del file "styles.css". Ciò è utile per il browser in 
quanto quando si aggiorna la versione il browser possa scaricare la versione più nuova invece di usare la versione memorizzata nella memoria cache.

La cache è una memoria temporanea utilizzata dai browser web, dai sistemi operativi e da altri programmi per memorizzare i dati che vengono utilizzati frequentemente. 
Quando si visita un sito web, il browser scarica i file necessari per visualizzare la pagina, come HTML, CSS e JS. Invece di scaricare questi file ogni volta che si visita
nuovamente la pagina, il browser li memorizza nella cache del dispositivo, in modo che possano essere recuperati rapidamente la prossima volta che si visita la pagina.
Se da una parte ciò permette un caricamento della pagina molto più rapido dall'altra può causare problemi se i file contenuti nella cache sono obsoleti, in tal caso sarà 
necessario svuotare la cache del browser per visualizzare la versione più recente del sito web.
I dati che è possibile memorizzare sono una vasta gamma, come immagini, file multimediali ecc.